Apellidos y Nombre: Santana Reyes Angel Luis
Email: asanreyl@canariaseducacion.es
Año de nacimiento: 1973
Observaciones: profesor de Entornos de desarrollo de 1º de DAM
Hobbies: futbol, ver series policiacas, friends, big bang theory...



Apellidos y Nombre: Mojota Bolaños Joel
Email: joell@canariaseducacion.es
Año de nacimiento: 2005
Observaciones: alumno
Hobbies: basket, ver anime, el padrino 

Apellidos y Nombre: Casimiro Reyes Nauzet
Email: nauzet928@gmail.com
Año de nacimiento: 2007
Observaciones: Estudiante de 1º de DAM
Hobbies: Coches en general, Rallys, Videojuegos   

Apellidos y Nombre: Santana Reyes Adrian
Email: asanreyg@canariaseducacion.es
Año de nacimiento: 1978
Observaciones: tornero-fresador
Hobbies: futbol, tenis, playa, ... 

Apellidos y Nombre: María Mendoza
Email: anixuamendoza@gmail.com
Año de nacimiento: 1973
Observaciones: Estudiante de Entornos de desarrollo de 1º de DAM
Hobbies: futbol NO, ver series policiacas, friends, big bang theory NO...