Apellidos y Nombre: Santana Reyes Angel Luis
Email: asanreyl@canariaseducacion.es
Año de nacimiento: 1973
Observaciones: profesor de Entornos de desarrollo de 1º de DAM
Hobbies: futbol, ver series policiacas, friends, big bang theory...


Apellidos y Nombre: Mojota Bolaños Joel
Email: joell@canariaseducacion.es
Año de nacimiento: 2005
Observaciones: alumno
Hobbies: basket, ver anime, el padrino 


Apellidos y Nombre: Casimiro Reyes Nauzet
Email: nauzet928@gmail.com
Año de nacimiento: 2007
Observaciones: Estudiante de 1º de DAM
Hobbies: Jugar videojuegos, ver anime, salir con mis amigos y hacer deporte
Hobbies: Coches en general, Rallys, Videojuegos


Apellidos y nombre: Adrián Medina Godoy
Email: adrianmedinagodoy07@gmail.com
Año de nacimiento: 2007
Observaciones: Estudiante de 1º de DAM
Hobbies: Baloncesto, jojos, Videojuegos.   


Apellidos y Nombre: Santana Reyes Adrian
Email: asanreyg@canariaseducacion.es
Año de nacimiento: 1978
Observaciones: tornero-fresador
Hobbies: futbol, tenis, playa, ... 


Apellidos y Nombre: Toledo Aguila Carlos
Email: asaotoledo729@gmail.com
Año de nacimiento: 2005
Observaciones: Estudiante
Hobbies: futbol , Videojuegos


Apellidos y Nombre: Adrián Aguilera Morales
Email: adrianl@canariaseducacion.es
Año de nacimiento: 2000
Observaciones: estudiante de Entornos de desarrollo de 1º de DAM
Hobbies: fútbol, videojuegos, anime, algún libro si cuadra...


Apellidos y Nombre: González Cordero Airam
Email: airamgonzalez2006@gmail.com
Año de nacimiento: 2006
Observaciones: alumno
Hobbies: Los deportes

Apellidos y Nombre: Diaz Armas Antonio Audrey
Email: Audrey_diaz_armas@outlook.es
Año de nacimiento: 2003
Observaciones: Alumno de Entornos de desarrollo de 1º de DAM
Hobbies: Jugar videojuegos, ver animes y series

Apellidos y Nombre: Saavedra Cabrera Daniel
Email: danisaca99@gmail.com
Año de nacimiento: 1999
Observaciones: alumno de Entornos de desarrollo de 1º de DAM
Hobbies: futbol, jugar a videojuegos, comer.