Apellidos y Nombre: Santana Reyes Angel Luis
Email: asanreyl@canariaseducacion.es
Año de nacimiento: 1973
Observaciones: profesor de Entornos de desarrollo de 1º de DAM
Hobbies: futbol, ver series policiacas, friends, big bang theory...



Apellidos y Nombre: Mojota Bolaños Joel
Email: joelmojotabolanos@gmail.com
Año de nacimiento: 2005
Observaciones: alumno
Hobbies: astronomia, ver anime, el padrino

Apellidos y Nombre: Casimiro Reyes Nauzet
Email: nauzet928@gmail.com
Año de nacimiento: 2007
Observaciones: Estudiante de 1º de DAM
Hobbies: Coches en general, Rallys, Videojuegos

Apellidos y nombre: Adrián Medina Godoy
Email: adrianmedinagodoy07@gmail.com
Año de nacimiento: 2007
Observaciones: Estudiante de 1º de DAM
Hobbies: Baloncesto, jojos, Videojuegos.   


Apellidos y Nombre: Santana Reyes Adrian
Email: asanreyg@canariaseducacion.es
Año de nacimiento: 1978
Observaciones: tornero-fresador
Hobbies: futbol, tenis, playa, ... 


Apellidos y Nombre: Toledo Aguila Carlos
Email: asaotoledo729@gmail.com
Año de nacimiento: 2005
Observaciones: Estudiante
Hobbies: futbol , Videojuegos


Apellidos y Nombre: Adrián Aguilera Morales
Email: adrianl@canariaseducacion.es
Año de nacimiento: 2000
Observaciones: estudiante de Entornos de desarrollo de 1º de DAM
Hobbies: fútbol, videojuegos, anime, algún libro si cuadra...